Tinder

Tienes la sonrisa mas bonita que he visto en Tinder :)

No sabes la de veces que he tenido que mandar chicas a la izquierda para encontrarte :)

Deberías ser mi esposa :)

Finalmente he econtrado una chica como tu :)

Sé que este perfil es de broma... pero puedes decirme el nombre de la modelo que aparece en tu foto de perfil por favor?

Seguro que te lo dicen todo el tiempo pero pareces una mezcla entre Fergie y Jesus :)

Eres todo lo que siempre soñe en una chica :)

No quiero ser solo tu juguete erótico...Tambíen soy una persona y tengo sentimientos...

Que te parece ser miembro de una exclusiva lista de ge genta selecta? 
Ah si de cual?
De los contactos de mi telefono...

Cuando nos pregunten nuestros amigos? Cómo vas a decir que nos conocimos...

Chico soltero  busca conductora que le ayude con sus crimenes... Es necesario que le gusten los gatitos...

Hola [Nombre de la Chica] :)

Según Tinder nos hemos encontrado atractivos :)

Que perfil tan genial! Estoy impresionado :)!

Te mereces el premio a la descripción de perfil mas larga de TInder.

Eres Google? Lo digo por que eres todo lo que he estado buscando siempre.

Sabes ... para ser [Nacionalidad/Provincia Estado de la Chica] eres muy atractiva.

Titanic... 
Esto era para romper el hielo...Que tal? :)

Buff!! He estado a punto de equivocarme y mandarte a la izquierda y casi me da un ataque al corazón...

Te gustan los puzzles?
Sí (Tiene que responder si o no)
Me alegro, por que entre los dos tenemos un par de piezas que encajan.

Pareces el tipo de persona que me gustaría conocer mejor...

Eres bonita...Apuesto a que tienes una sonrisa preciosa...

Con esa sonrisa que tienes seguro que traes a todos lo chicos de calle.

Hola... perdona cual es tu nombre?
Lo pone arriba...(la chica se lo toma mal...)
Perdona.. te parece que vamos demasiado rápido?

Me tendrás que comprar un diccionario porq ue desde que te vi me quede sin palabras.

Hola soy....[Tu nombre] Encantado de saludarte.

Con esa carita tan dulce hasta el chocolate se pone celoso.

Tu la palma y yo el coco sino me quieres yo a ti tampoco :)

Si quedasemos un día. Donde te gustaría ir y por que gritarías a la camarera?

No quiero ser tu juguete sexual... También soy una persona.

Te doy el premio a la mejor descripción / mas larga en Tinder :)

Te he traido flores (Varios emoticonos flores...)

Viendote me estan entrando unas fanas locas de arrancarme mi cinturon de castidad ...

Tienes cara de asesina en serie...

Estoy casi convencido de que no votaste a Rajoy verdad?

Si tuvieras que reencarnarte en un animal cual sería?

6C56FGHKJBWJHBKJN es la clave de mi wifi... Imagino que me la preguntarás tarde o temprano...

Hola.Como estas?

Sabias que un extraño es solo un amigo esperando a que lo conozcas?

Hola... Podemos hablar?

Estas despierta? Yo no puedo dormir estoy como un buho...

Hola. Sabes a quien te pareces?
No no tengo ni idea.
A mi siguiente novia.





















